Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Support Admin Manood sa kissasia.xyz o dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Tomorrow at noon, I'll go live and make a public statement.
Bukas ng tanghali, magli-live ako at gagawa ako ng pampublikong pahayag.
The person in the photo is me.
Ang taong nasa larawan ay ako.
Your precious daughter
Ang iyong mahalagang anak na babae
is causing more drama for the family again.
nagdudulot na naman ng drama para sa pamilya.
Are you planning to stay and drag our name down even further?
Nagpaplano ka bang manatili at hilahin pa pababa ang aming pangalan?
And who exactly is so disgraceful?
At sino nga ba ang napakahiya?
Can't you forgive Tawan's father?
Hindi mo ba mapapatawad ang ama ni Tawan?
I told you to break up with her
Sabi ko makipaghiwalay ka sa kanya
because I'll never make peace with him.
dahil hinding hindi ako makikipagpayapaan sa kanya.
If you want to love each other
Kung gusto mong magmahalan
while making me miserable, then do whatever you want.
habang ginagawa akong miserable, pagkatapos ay gawin mo ang anumang gusto mo.
Do you really think we can be together if both our dads refuse to accept it?
Sa palagay mo ba ay makakasama tayo kung pareho nating tatanggihan ito?
So, we'll wrap things up as agreed, Boss.
Kaya, tatapusin natin ang mga bagay-bagay gaya ng napagkasunduan, Boss.
I don't think there's anything else to add.
Wala na sigurong maidadagdag pa.
No, that's it.
Hindi, iyon lang.
Alright then,
Sige,
we'll leave it at that.
iiwan na natin yan.
Well, Boss,
Well, Boss,
the new security company looking after Ms. Ayla and Mr. Thana is…
ang bagong kumpanya ng seguridad na nagbabantay kay Ms. Ayla at Mr. Thana ay…
Boss, are you going to see Ms. Ayla after work today?
Boss, pupunta ka ba kay Ms. Ayla pagkatapos ng trabaho ngayon?
Are you going? I can drive you over to her place.
pupunta ka ba Pwede kitang ihatid papunta sa pwesto niya.
Better not.
Mas mabuting hindi.
I don't want to put Ayla in an awkward position. I feel bad for her.
Ayokong ilagay si Ayla sa awkward position. Masama ang loob ko sa kanya.
Are you holding up okay, Boss?
Okay ka lang ba, Boss?
That's love, Boss.
Pag-ibig yan, Boss.
When it goes well, smiles are there to keep you company.
Kapag ito ay naging maayos, ang mga ngiti ay nariyan upang samahan ka.
But when it doesn't,
Ngunit kapag hindi,
tears will take their place.
papalitan ng mga luha ang kanilang lugar.
So today, which one's keeping you company?
Kaya ngayon, alin ang makakasama mo?
Smiles or tears?
Ngiti o luha?
A mix of both.
Isang halo ng pareho.
Smiles…
Mga ngiti…
And tears.
At luha.
But that's okay.
Pero ayos lang.
More friends to keep me from feeling lonely.
Marami pang kaibigan para hindi ako makaramdam ng kalungkutan.
Saying that, have you already given up?
Saying that, sumuko ka na ba?
No. But I don't want to be selfish.
Hindi. Pero ayokong maging makasarili.
Happy,
masaya,
while she and her father are suffering.
habang siya at ang kanyang ama ay nagdurusa.
Submit the bid exactly like this.
Isumite ang bid nang eksakto tulad nito.
Yes, sir.
Oo, sir.
And what about the gunman incident? Any progress?
At paano naman ang insidente ng gunman? Anumang pag-unlad?
No progress yet, sir.
Wala pang progress sir.
Remind the new security team to be extra careful,
Paalalahanan ang bagong security team na maging mas maingat,
especially the team guarding Ayla.
lalo na yung team na nagbabantay kay Ayla.
Understood, sir.
Naiintindihan, ginoo.
The bid submission… Everything's in order, right?
Ang pagsusumite ng bid... Nakaayos na ang lahat, tama ba?
What's the problem?
anong problema?
Well…
Well…
Mek.
Gawin.
Mek!
Gumawa!
Who? You got a death wish...
WHO? May death wish ka...
Yeah, maybe.
Oo, siguro.
Might scare you into actually working for once.
Maaaring matakot ka na magtrabaho nang isang beses.
It's nearly noon already. Aren't you supposed to work?
Malapit na magtanghali. Hindi ba dapat magtrabaho ka?
Planning to sleep until Bangkok disappears off the map?
Nagpaplanong matulog hanggang mawala ang Bangkok sa mapa?
You're really testing my patience.
Sinusubukan mo talaga ang pasensya ko.
Where's the bid submission at?
Nasaan ang pagsusumite ng bid?
I had my secretary handle it, Dad.
Inutusan ko ang sekretarya ko, Dad.
You had your secretary handle it?
Inutusan mo ang iyong sekretarya?
This is a multi-billion-baht project, and that's your answer?
Ito ay isang multi-billion-baht na proyekto, at iyon ang iyong sagot?
No, I mean
Hindi, ang ibig kong sabihin
I've already taken care of everything myself.
Ako na mismo ang nag-asikaso sa lahat.
Taken care of?
Inalagaan?
The project consultants say
Sabi ng mga project consultant
you haven't even sent them a single thing to review.
wala ka man lang pinadala sa kanila para i-review.
Well.
Well.
I was planning to keep everything a secret and submit the bid all at once.
Pinaplano kong ilihim ang lahat at isumite ang bid nang sabay-sabay.
Mek, this tender is important.
Mek, importante ang lambing na ito.
You can't keep treating it like one of your games.
Hindi mo maaaring panatilihing tratuhin ito bilang isa sa iyong mga laro.
How many times have you failed to win a bid?
Ilang beses ka nang nabigo na manalo ng bid?
Every single time!
Bawat oras!
You've lost so many times that the company I've built my entire life
Ilang beses ka nang nawala sa kumpanyang itinayo ko sa buong buhay ko
is about to collapse in your hands.
ay malapit nang bumagsak sa iyong mga kamay.
Trust me, Dad.
Magtiwala ka sa akin, Tatay.
Please. Just this once.
Pakiusap. Minsan lang ito.
This is not like any other time.
Hindi ito katulad ng ibang panahon.
I'll make you proud this time.
Ipagmamalaki kita sa pagkakataong ito.
Fine.
ayos lang.
Let's see
Tingnan natin
if you make me proud
kung ipagmalaki mo ako
or if it's time I start rethinking a few things about you.
o kung oras na upang simulan kong muling pag-isipan ang ilang bagay tungkol sa iyo.
Why is it you never trust me?
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Nothing I do is ever good enough for you, is it?
Wala naman akong ginagawang sapat para sa iyo, hindi ba?
Oh, right, because I'm not Tawan.
Aba, hindi naman kasi ako si Tawan.
Whatever she does, it's always perfect,
Kahit anong gawin niya, laging perpekto,
always impressive,
palaging kahanga-hanga,
always makes you proud.
lagi kang pinagmamalaki.
Try blaming yourself for once, not everyone else.
Subukang sisihin ang iyong sarili nang isang beses, hindi ang iba.
And this
At ito
has nothing to do with Tawan.
walang kinalaman sa Tawan.
Of course it does!
Siyempre ginagawa nito!
I know you've been giving her company documents to read.
Alam kong binibigyan mo siya ng mga dokumento ng kumpanya para basahin.
Why, Dad? You want her to take my place?
Bakit, Tatay? Gusto mo siya ang pumalit sa akin?
Is that it?
yun ba yun?
No one can replace you,
Walang makakapalit sayo,
if you're good enough.
kung magaling ka.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
What do you mean by that, Dad? Talk to me!
Ano ang ibig mong sabihin, Tatay? kausapin mo ako!
Damn it!
Damn it!
Are you really thinking of having Ms. Tawan replace Mr. Mek?
Talaga bang iniisip mo na papalitan ni Ms. Tawan si Mr. Mek?
Just a thought.
Isang isip lang.
If she really joins,
Kung talagang sumali siya,
our company could be ranked among the top in Asia for sure.
ang aming kumpanya ay maaaring mairanggo sa mga nangungunang sa Asya para sigurado.
Sorry, sir.
Sorry po sir.
How many tenders have we lost this year?
Ilang tender na ba ang natalo natin ngayong taon?
Five, sir.
Lima, ginoo.
And we've lost to T.R. Develop, Mr. Thana's company, every time.
At natalo kami sa TR Develop, ang kumpanya ni Mr. Thana, sa bawat pagkakataon.
SLIDE TO ANSWER
SLIDE PARA SAGOT
I'll be going now.
Pupunta ako ngayon.
Can I speak to you frankly?
Maaari ba akong makipag-usap sa iyo nang tapat?
- Dad... - Let me finish first.
- Tatay... - Hayaan mo muna akong tapusin.
The company's situation isn't good right now.
Hindi maganda ang sitwasyon ng kumpanya ngayon.
We've lost several major bids,
Natalo kami ng ilang malalaking bid,
and it's hurt our credibility with the board, shareholders,
at nakakasama sa aming kredibilidad sa board, shareholders,
and key clients.
at mga pangunahing kliyente.
I've tried to guide Mek.
Sinubukan kong gabayan si Mek.
I've done
nagawa ko na
everything I could,
lahat ng kaya ko,
even put the company on the line for him.
kahit na ilagay ang kumpanya sa linya para sa kanya.
But Mek is still Mek.
Pero Mek pa rin si Mek.
I just can't put any hope in him.
Wala lang talaga akong pag-asa sa kanya.
With this next big tender coming up,
Sa darating na susunod na malaking tender,
I'm afraid
natatakot ako
we'll lose again.
matatalo na naman tayo.
If it's that important,
Kung ganoon kahalaga,
why don't you handle it yourself?
bakit hindi mo hawakan ang sarili mo?
If I do, it's like hammering the final nail in Mek's coffin.
Kung gagawin ko, para akong martilyo ng huling pako sa kabaong ni Mek.
Any shred of credibility he has with the shareholders will be gone.
Ang anumang katiting na kredibilidad na mayroon siya sa mga shareholder ay mawawala.
And when that happens,
At kapag nangyari iyon,
I don't even know what the future holds
Ni hindi ko alam kung ano ang kinabukasan
for the company I built with my own hands.
para sa kumpanyang itinayo ko gamit ang sarili kong mga kamay.
And you think I could work at your company?
At sa tingin mo makakapagtrabaho ako sa kumpanya mo?
I'm certain you can.
Sigurado akong kaya mo.
Let me be straightforward.
Hayaan akong maging prangka.
The reason I hired a private bodyguard for my daughter
Ang dahilan kung bakit ako kumuha ng pribadong bodyguard para sa aking anak na babae
was because I've been dealing with serious business threats.
ay dahil naharap ako sa mga seryosong banta sa negosyo.
I've received multiple death threats against both me and my daughter.
Nakatanggap ako ng maraming banta sa kamatayan laban sa akin at sa aking anak na babae.
I don't know if what happened to Ayla
Hindi ko alam kung anong nangyari kay Ayla
was really from anti-fans
galing talaga sa mga anti-fans
or from my business enemies.
o mula sa aking mga kaaway sa negosyo.
Who's the frontrunner for this bidding round?
Sino ang frontrunner para sa bidding round na ito?
T.R. Develop,
Pagbuo ng TR,
Thana's company.
Ang kumpanya ni Thana.
Please give us a moment here.
Mangyaring bigyan kami ng isang sandali dito.
Hello, Boss.
Hello, Boss.
How are you doing? Tired?
kamusta ka na? Pagod na?
Not tired.
Hindi pagod.
I wasn't asking about work.
Hindi ako nagtatanong tungkol sa trabaho.
I meant, with your personal life.
I mean, sa personal mong buhay.
I'm exhausted…
pagod na ako…
And really discouraged.
At talagang pinanghinaan ng loob.
It just feels like
Parang pakiramdam lang
there are too many problems all at once.
napakaraming problema nang sabay-sabay.
The problems of adults
Ang mga problema ng mga matatanda
becoming the problems of two young people?
nagiging problema ng dalawang kabataan?
Ayla,
Ayla,
when you love someone
kapag mahal mo ang isang tao
with all your heart,
nang buong puso mo,
love them unconditionally,
mahalin sila ng walang pasubali,
sometimes you can't explain why.
minsan hindi mo maipaliwanag kung bakit.
And there's no such thing as right or wrong.
At walang tama o mali.
But everyone says it's wrong for us to love each other.
Pero sabi ng lahat, mali daw na mahalin natin ang isa't isa.
And who exactly is "everyone"?
At sino nga ba ang "lahat"?
Your two fathers?
Ang iyong dalawang ama?
They think it's wrong?
Sa tingin nila mali?
Because to the rest of the country,
Dahil sa ibang bahagi ng bansa,
your love is something beautiful,
ang iyong pag-ibig ay isang bagay na maganda,
something right. They're ready to support you both.
may tama. Handa silang suportahan kayong dalawa.
See? Right and wrong
Kita mo? Tama at mali
depends on perspective.
depende sa perspective.
It depends on who says it first
Depende kung sino ang unang magsasabi
and how much influence
at gaano kalaki ang impluwensya
they have over your life,
mayroon sila sa iyong buhay,
over your heart.
sa ibabaw ng iyong puso.
Ayla,
Ayla,
every problem
bawat problema
has a solution.
may solusyon.
Big or small, hard or easy,
Malaki man o maliit, mahirap man o madali,
happy or sad,
masaya o malungkot,
there's always a way out.
laging may daan palabas.
It's just a matter of choosing the one
Ito ay isang bagay na lamang ng pagpili ng isa
that hurts your heart the least.
na pinakamasakit sa iyong puso.
Come on, little one.
Halika, maliit.
Don't cry over something like this.
Huwag kang umiyak sa isang bagay na ganito.
Tawan.
Tawan.
Can we not be like this anymore?
Pwede bang hindi na tayo ganito?
I don't want us to go on like this.
Ayoko ng ganito tayo.
Don't cry, okay?
Huwag kang umiyak, okay?
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
I understand everything.
Naiintindihan ko lahat.
I really do.
ginagawa ko talaga.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Does everything that's happened…
Lahat ba ng nangyari...
Hurt you…
Nasaktan ka…
A lot?
marami?
It hurts me so much,
Sobrang sakit sa akin,
like my heart's about to tear out of my chest.
parang lalabas na ang puso ko sa dibdib ko.
When you're not with me, I don't want to do anything.
Kapag wala ka sa tabi ko, wala akong gustong gawin.
It feels like I can't go on.
Parang hindi ko matutuloy.
Can I be selfish?
Pwede ba akong maging makasarili?
I don't want to hurt my dad,
Ayokong masaktan ang tatay ko,
but without you, I can't live.
pero kung wala ka, hindi ako mabubuhay.
So, if he's going to be angry,
Kaya kung magagalit siya,
then I'll just have to let him be.
tapos hahayaan ko na lang siya.
Just…
Basta…
Stay with me like this.
Manatili ka sa akin ng ganito.
Hold my hand and never let go.
Hawakan mo ang kamay ko at huwag mong bibitawan.
I never once thought of leaving you.
Ni minsan hindi ko naisip na iwan ka.
My heart's been here
Nandito na ang puso ko
from the very start,
sa simula pa lang,
and it's going to stay here. Always.
at ito ay mananatili dito. Laging.
Promise?
Pangako?
I promise.
pangako ko.
We'll have each other
Magkakasama tayo
until…
hanggang…
The very last breath of our lives.
Ang pinakahuling hininga ng ating buhay.
Boss, have a sandwich.
Boss, kumain ka ng sandwich.
Thank you.
salamat po.
Ayla.
Ayla.
Go get some proper rest in your room.
Magpahinga ka muna sa kwarto mo.
Let's see each other tomorrow.
Magkita tayo bukas.
No.
Hindi.
I'm not letting you go yet.
Hindi pa kita pinapaalis.
Stay a little longer, please.
Manatili nang kaunti, pakiusap.
Thanks!
Salamat!
So, the numbers are still the same?
Kaya, ang mga numero ay pareho pa rin?
Alright.
Sige.
Thank you.
salamat po.
Why haven't T.R. Develop and Park Thai pulled out yet?
Bakit hindi pa nagpu-pull out ang TR Develop at Park Thai?
Listen, if our company loses this tender,
Makinig, kung matalo ang aming kumpanya sa tender na ito,
start packing your things.
simulan ang pag-impake ng iyong mga gamit.
I'm not keeping a useless ox on the payroll.
Hindi ako nag-iingat ng walang kwentang baka sa payroll.
Got it?
Naintindihan mo?
Got it, sir.
Nakuha ko, ginoo.
I'll make sure it's handled.
Sisiguraduhin kong mahawakan ito.
Burn this into that thick skull of yours.
Isunog mo ito sa makapal mong bungo.
I don't care what tricks you're planning to use,
Wala akong pakialam kung anong mga trick ang pinaplano mong gamitin,
but I will win this bid.
ngunit mananalo ako sa bid na ito.
Yes, sir.
Oo, sir.
Try being smarter than an ox for once.
Subukang maging mas matalino kaysa sa isang baka kahit minsan.
About that plan we talked about, go ahead.
Tungkol sa planong napag-usapan natin, sige.
Just go ahead and do it!
Sige lang gawin mo!
Don't worry about a damn thing!
Huwag mag-alala tungkol sa isang sumpain na bagay!
We're already at the bidding venue, right?
Nasa bidding venue na tayo diba?
Yes, sir. We're on standby.
Oo, sir. Naka-standby kami.
Any issues?
Anumang mga isyu?
None. We're just waiting for the opening.
wala. Hinihintay na lang namin ang opening.
Good. If anything comes up, call me.
Mabuti. Kung may dumating, tawagan mo ako.
Yes, sir.
Oo, sir.
Give me a hug, Dad.
Bigyan mo ako ng yakap, Tatay.
I'm going to work now.
Papasok na ako sa trabaho.
Aren't you having breakfast first?
Hindi ka ba muna nag-aalmusal?
No time. I'm running late.
Walang oras. late na ako.
I'll get going.
aalis na ako.
Thanks!
Salamat!
Look who I've spotted!
Tingnan mo kung sino ang nakita ko!
Hello!
Hello!
The one and only Ayla! You've been on fire lately.
The one and only Ayla! Nasusunog ka kamakailan.
So, how's that secret project going? Any surprises coming up?
Kaya, kumusta ang lihim na proyektong iyon? Anumang mga sorpresa na darating?
Well, as everyone knows,
Well, tulad ng alam ng lahat,
I've got a big concert coming up.
Mayroon akong isang malaking konsiyerto na paparating.
It's my way of thanking the fans for all their love.
Ito ang aking paraan ng pasasalamat sa mga tagahanga para sa lahat ng kanilang pagmamahal.
Wow, so work's keeping you busy.
Wow, pinagkakaabalahan ka ng trabaho.
Can we talk a little about your love life?
Maaari ba tayong mag-usap ng kaunti tungkol sa iyong buhay pag-ibig?
Sure.
Oo naman.
Many people say
Maraming tao ang nagsasabi
they'd love to see you and Tawan make a public appearance together.
gusto nilang makita kayong magkasama ni Tawan sa publiko.
Think that could happen?
Sa tingin mo maaaring mangyari iyon?
Honestly, Tawan's swamped with work.
Sa totoo lang, napuno ng trabaho si Tawan.
Maybe once things calm down a bit.
Siguro kapag medyo huminahon na ang mga pangyayari.
Yeah.
Oo.
So, she really is busy,
So busy talaga siya,
and not just because you're keeping her all to yourself, right? People say
at hindi lang dahil sa sarili mo lang siya, tama? Sabi ng mga tao
they want to see two beauties side by side.
gusto nilang makakita ng dalawang dilag na magkatabi.
I'm not keeping her to myself.
Hindi ko siya tinatago sa sarili ko.
She's just really shy around cameras.
Mahiyain lang talaga siya sa camera.
- I see. - But when she's ready,
- Nakikita ko. - Ngunit kapag handa na siya,
everyone will get to see her.
makikita siya ng lahat.
- Okay then, I'm booking the first queue. - Deal.
- Okay pagkatapos, ako ay nagbu-book ng unang pila. - Deal.
So cute, as always. Thank you so much.
Sobrang cute, as always. maraming salamat po.
- Thank you, Ayla. - Thank you.
- Salamat, Ayla. - Salamat.
Good luck! I'm supporting you.
Good luck! Sinusuportahan kita.
Thanks again.
Salamat ulit.
Bye!
Bye!
Thanks!
Salamat!
Ang, how was that just now?
Ang, paano ito ngayon?
Oh, just now? Looked good. You can head home.
Oh, ngayon lang? Mukhang maganda. Pwede ka nang umuwi.
- Okay. Thank you. - Alright. Bye!
- Okay. salamat po. - Sige. Bye!
Goodbye!
paalam na!
Excuse me. Ms. Tawan sent these flowers for you.
pasensya na po. Ipinadala ni Ms. Tawan ang mga bulaklak na ito para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
WISHING YOU A GREAT DAY AT WORK - TAWAN
SANA MAGANDANG ARAW SA TRABAHO - TAWAN
The flowers are so beautiful.
Napakaganda ng mga bulaklak.
Do you like them?
Gusto mo ba sila?
I love them. Are you done with work yet?
mahal ko sila. Tapos ka na ba sa trabaho?
Not yet.
hindi pa.
What about you? Are you finished?
ikaw naman? tapos ka na ba?
Yeah, I just wrapped up, and I'm packing up to head home.
Oo, katatapos ko lang, at nag-iimpake na ako para umuwi.
After today, I'm free. I'll be waiting for you at home.
Pagkatapos ng araw na ito, libre ko. Hihintayin kita sa bahay.
Are you hungry? I'll cook for you.
gutom ka ba? Ipagluluto kita.
Are you going to buy me something or actually cook?
Bibili ka ba sa akin o talagang ipagluluto mo?
I'll cook!
Magluluto ako!
Don't underestimate me.
Huwag mo akong maliitin.
I've improved a lot.
Marami na akong pinagbuti.
I can make all kinds of dishes now, even if only a few taste good.
Nakakagawa na ako ng lahat ng klase ng ulam, kahit iilan lang ang masarap.
Either way, you have to come home and eat with me.
Alinmang paraan, kailangan mong umuwi at kumain kasama ako.
Sure. I'll eat you.
Oo naman. kakainin kita.
I mean dinner!
I mean hapunan!
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Support Admin Manood sa kissasia.xyz o dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Okay.
Okay.
Dinner. Don't get any funny ideas.
Hapunan. Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Did you see the photo I sent?
Nakita mo ba ang larawang ipinadala ko?
What do you want?
ano gusto mo
That day, I even aimed to miss,
Noong araw na iyon, sinadya ko pang makaligtaan,
and you still wouldn't back out of the bid.
at hindi ka pa rin aatras sa bid.
You…
ikaw…
The choice is yours, Mr. Thana.
Sa iyo ang pagpipilian, Mr. Thana.
Wow, today was so chill. I barely had to do anything.
Wow, napakalamig ng araw na ito. Halos wala akong dapat gawin.
BODYGUARD
BODYGUARD
Just some insert shots
Ilang insert shots lang
and an interview. You know, the usual.
at isang panayam. Alam mo, ang karaniwan.
Are you with Ayla? Put her on. Now.
Kasama mo ba si Ayla? Isuot mo siya. Ngayon.
What should we eat? I can't decide.
Ano ang dapat nating kainin? Hindi ako makapagdesisyon.
Ms. Ayla, your father wants to speak with you. Urgently.
Ms. Ayla, gusto kang makausap ng tatay mo. Maagap.
Tawan, I'll call you back. See you at home. Dad's calling.
Tawan, tatawagan ulit kita. See you sa bahay. Tumatawag si Dad.
Okay.
Okay.
Hello, Dad.
Kumusta, Tatay.
Ayla!
Ayla!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Miss, watch out!
Miss, ingat ka!
Ayla! Ayla!
Ayla! Ayla!
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
I warned you.
Binalaan kita.
Go.
Pumunta ka.
Hello? Hello?
Hello? Hello?
Yes, Mr. Thana?
Oo, Mr. Thana?
Pull us out of the bidding. Now.
Hilahin kami sa bidding. Ngayon.
Pull out?
Pull out?
I said withdraw from the bidding. Now.
Sabi ko umatras sa bidding. Ngayon.
Yes, sir.
Oo, sir.
Tawan!
Tawan!
Take that!
Kunin mo yan!
Put the gun down.
Ibaba mo ang baril.
Or I'll kill this bitch.
O papatayin ko ang asong ito.
Now!
Ngayon na!
Back up.
I-back up.
Slowly.
Dahan-dahan.
You laid a hand on my woman.
Ipinatong mo ang isang kamay sa aking babae.
You laid a hand on my woman, huh?
Pinagbuhatan mo ng kamay ang babae ko, ha?
You laid a hand on my woman!
Pinagbuhatan mo ng kamay ang babae ko!
Boss, that's enough. Stop or you'll kill him!
Boss, tama na. Tumigil ka o papatayin mo siya!
Get out!
Lumabas ka!
Die!
Ang!
- Die! - Tawan! Stop! Stop!
- Mamatay! - Tawan! Tumigil ka! Tumigil ka!
Come here. I'm safe now.
Halika dito. Ligtas na ako ngayon.
Ayla, are you hurt anywhere?
Ayla, nasasaktan ka ba kahit saan?
I'm fine. Not hurt at all. You're the one who's hurt.
ayos lang ako. Hindi nasaktan sa lahat. Ikaw ang nasaktan.
The other side's been cleared, Boss.
Ang kabilang panig ay nalinis na, Boss.
Good.
Mabuti.
Let's get the car ready to leave.
Ihanda na natin ang sasakyan para umalis.
Get the car ready. We're going to the hospital right now.
Ihanda mo na ang sasakyan. Pupunta kami sa ospital ngayon.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Support Admin Manood sa kissasia.xyz o dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
No.
Hindi.
We have to take Ayla home first.
Iuwi muna namin si Ayla.
But you're injured, Boss.
Pero nasugatan ka, Boss.
She's right. We should go to the hospital first.
Tama siya. Dapat pumunta muna tayo sa ospital.
Your arm's badly hurt.
Sobrang sugat ng braso mo.
Ayla, listen to me.
Ayla, makinig ka sa akin.
You have to go home now. Mr. Thana is waiting.
Kailangan mong umuwi ngayon. Naghihintay si Mr. Thana.
Prepare the car to take Ayla home.
Ihanda ang sasakyan para ihatid si Ayla pauwi.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Get the car ready.
Ihanda mo na ang sasakyan.
Tawan?
Tawan?
Why? Why won't you…
Bakit? Bakit ayaw mong…
- Why won't you go... - Trust me.
- Bakit hindi ka pupunta... - Magtiwala ka sa akin.
Mr. Thana is waiting. You need to go home first.
Naghihintay si Mr. Thana. Kailangan mo munang umuwi.
Dad! Dad!
Tatay! Tatay!
We won!
Nanalo kami!
Okay.
Okay.
Well done.
Magaling.
I told you we'd win this time.
Sinabi ko sa iyo na mananalo tayo sa pagkakataong ito.
Good.
Mabuti.
Tawan,
Tawan,
can we please go to the hospital first?
pwede bang pumunta muna tayo sa ospital?
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Ayla,
Ayla,
we can't yet.
hindi pa tayo pwede.
Right now, I need to take you to the safest place first.
Sa ngayon, kailangan muna kitang dalhin sa pinakaligtas na lugar.
And what's so unsafe about a hospital?
At ano ang hindi ligtas sa isang ospital?
My hands are freezing.
Nanlamig ang mga kamay ko.
Ayla, listen.
Ayla, iyong listahan.
Anyone can get in and out of a hospital.
Kahit sino ay maaaring makapasok at makalabas sa isang ospital.
I don't trust it.
Wala akong tiwala dito.
And if someone hurt you again,
At kung may nanakit ulit sayo,
I'd never forgive myself
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sarili ko
for being too weak to protect you.
sa pagiging mahina para protektahan ka.
Chanya, please tell her to go to the hospital first.
Chanya, pakisabi na pumunta muna siya sa ospital.
She still hasn't stopped bleeding.
Hindi pa rin siya tumitigil sa pagdurugo.
Ayla,
Ayla,
focus.
focus.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
The most important thing right now is getting you somewhere safe.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon ay dalhin ka sa isang lugar na ligtas.
This wound is nothing.
Ang sugat na ito ay wala.
I can handle it. Trust me.
kakayanin ko. Magtiwala ka sa akin.
Don't cry, okay?
Huwag kang umiyak, okay?
No more tears.
Wala nang luha.
- Don't cry. - Okay.
- Huwag kang umiyak. - Okay.
That's my girl.
Babae ko yan.
I'm making you vice president of our company.
Ginagawa kitang vice president ng kumpanya natin.
You mean it, Dad?
Ibig mong sabihin, Tatay?
Keep your eyes on everyone in the Chokprasertsap family.
Panatilihin ang iyong mga mata sa lahat sa pamilyang Chokprasertsap.
That's your old family name, isn't it?
Iyon ang iyong lumang pangalan ng pamilya, hindi ba?
These are the names of the suspects and several persons of interest.
Ito ang mga pangalan ng mga suspek at ilang persons of interest.
And if what you're thinking turns out to be true,
At kung totoo ang iniisip mo ,
what will you do?
ano gagawin mo
Then it'll be to the death.
Pagkatapos ito ay magiging hanggang sa kamatayan.
He can hurt me, and I'll take it.
Maaari niya akong saktan, at tatanggapin ko ito.
But if he hurts you, the person I love most,
Pero kung saktan ka niya, ang taong pinakamamahal ko,
I will never forgive him.
Hinding hindi ko siya mapapatawad.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan